Ativar venv meu_ambiente\Scripts\activate
Desativar venv deactivate

pip freeze -> mostra a biblioteca e sua versão no ponto de copiar e instalar.
Para instalar as bibliotecas de forma recursiva 
utilizando o arquivo txt
pip install -r requirements.txt


------
Métodos HTTP

GET -> Objetivo buscar dados (Envia requisição de dados).

POST -> Envia dados.

PATCH -> Atualização de dados.(parcial)

PUT -> Atualização de dados.(total)

DELETE -> Remover informação . 
------

Para chamar o app do streamlit 
streamlit run " aquivo"